Día 3
Mierda.
Que te jodan.
Si nos liberas, desaparecemos.
Olvídalo. Estás a punto de morir.
http://estrenosdecine2009.blogspot.com/
Día 1
No voy a entrar.
Tu madre me odia.
¿Te veré esta noche?
Llámame
Adiós.
Mira esto. Molinos de viento en acción.
¿Por qué le cortaste una parte?
- También lo harías si tu estuvieras filmando.
Oh, mira, esto es algo para sus padres.
Has algo!
- ¿Qué?
¿Que pretendes que haga?
Olvídalo.
Vamos, Donna.
¿Dónde has estado?
Su nombre es Khaled.
Nos vamos a casar, nos iremos a
Y voy a morir en las calles de Casablanca.
No te preocupes.
¿Por qué?
Sí, quiere conseguir su pasaporte.
¡Que te jodan, hombre.
Khaled es un extranjero ilegal?
¿Por qué no?
No quiero un extranjero ilegal aquí.
Él necesita ser rico.
Sjaak, quiero decir, asquerosamente rico.
Si él sabe cómo tratar a una mujer,
¿A dónde?
No le gustará.
Khaled es un bocado sabroso, eso es todo.
Sabroso? Él es un extranjero ilegal
No, no lo hará.
Tienes razón, mamá.
No lo hemos visto en años.
Abdul habla Inglés.
Él no es como su hermano.
Buen día.
Él ha tenido una mala noche.
Tengo una carta de Khaled.
Khaled.
Espero que todo esté bien. Aquí, en Amsterdam,
Con mucho amor, Khaled.
Esto es fácil.
¿Cuál?
Viene alguien.
Espera.
Vamos, enciéndelo.
Muy bien, arranca.
La próxima vez traeré un Ferrari.
¿No quieres contalor?
Willem es mi contacto.
Relájate, hombre. Esta es Bertje.
Hola, Bertje.
Tengo que decirte algo.
Lo siento.
¿Qué quieres decirme?
Quiero hacer el amor contigo.
Roos, ¿qué estás haciendo?
Me siento raro.
No, no lo es.
No, mamá.
Ya te lo he dicho ayer.
Sí, porque ahora todo está bien.
John me compró una cámara nueva.
Sí, ya sé papá, el dinero,
Sí, eso es todo por ahora.
¿Dónde está tu hermana?
Estaba contigo.
¿Dónde está tu hermano?
Cabrón perezoso.
¡Vamos, vamos.
Vamos, Khaled.
Aquí viene Johnny.
Soy John.
Rose? Es un hermoso nombre.
-¿Puedo sentarme?
-Si.
¿Qué bebes?
Prepara lo mismo para mí.
¿De dónde eres?
En Nueva York? Yo vivo aquí.
Sí, pero no es Nueva York.
No, supongo.
No.
Deberías ir. Nunca veo lindas
chicas en Nueva York.
¿Estás aquí de vacaciones?
No. Vine a celebrar mis
¿Dónde está tu esposa?
No vamos a hablar
Nos sentamos en una mesa?
Bueno.
Quiero saber todo sobre ti.
¿Tienes un amigo?
Entonces probablemente
Quizás.
¿Me rechazarías?
Bueno. Trata de convencerme.
Brindemos.
Por Amsterdam.
Día 2
Tienes que tener cuidado con eso.
¿Te gusta el peinado?
Muy bueno, Philip.
Es bonito, ¿no?
Se ve bien.
Ahora vamos a la playa?
Me llevas allí una vez a la semana.
Mujeres y mapas. Super.
Es un milagro que no estemos en París.
El milagro es que no arrastres tu culo flojo...
Sí, fue un gran error.
Dale un descanso.
Mira eso. Ha llegado
No es mi tipo.
¿Sí? Hola, Mimoun.
Mi novio de Marruecos.
¿Por qué?
Esa no es una respuesta.
¿Mi padre? Hola.
Cariño, ¿por qué no vamos a la playa?
Buen día, señor.
Me preguntaba si podía ayudarte.
¿Qué parte exactamente, si puedo saber?
¿En serio?
Quieres que te alcance?
Mi coche está ahí. ¿Vienes?
Te ayudo con tu bolsa?
Está cerca.
Es tu primera vez en Amsterdam?
Estoy seguro que será divertido.
¿De dónde eres?
Marruecos. Marrakech?
He ido a menudo.
Es una ciudad de extraordinaria belleza.
Tu eres hermoso!
No te preocupes.
No, señor.
Relájate. Relájate.
No, señor. No, señor.
No. No, señor.
No, no.
¿Qué quieres? Quieres joderme?
Cabrón hijo de puta.
Mi bolsa.
Sí, por supuesto que quiero hijos.
¿Cuántos?
Un chico y una chica?
Y Roos? ¿Quieres tener hijos?
Tal vez deberías preguntarle.
Jonny, ¿quieres hijos?
Niños? Odio a los niños.
Una copa?
Buscaré algo de beber.
Si yo fuera tú, cuidaría la cartera.
Cuidado con el dinero, Philip.
Confianza?
Estoy convencido.
Bueno.
¿Por qué nuestra vida es tan difícil?
Estás pasando un momento difícil.
¿Estás loca? De ninguna manera.
Vamos a disfrutar de nuestras vacaciones.
Mañana nos vamos a la ciudad.
Ven conmigo.
Pero ¿por qué?
¿Nos vermos de nuevo?
¿Mañana por la noche?
-¿Mañana?
-Mañana por la noche.
Mis zapatos.
¿Qué piensas de esta habitación?
John, espera.
No, no te vayas. No te vayas.
Nunca me iré.
Nos vemos mañana.
Mamá se fue a dormir?
Sí, ella no quiso esperarte.
Y Roos?
Has matado a alguien?
No espero más.
Eso es todo?
Un Rolex de oro?
Es un pésimo acuerdo.
Díselo a la mierda de Khaled.
Idiota.
Khaled te ha llamado bastardo perezoso.
Este hijo de puta perezoso
Tengo la intención de venderlo
Khaled cierra todas las ofertas.
Si lo logramos, vamos a matarlo.
¿Matarlo?
Es un sueño agradable.
Un sueño muy hermoso.
Espero que sí.
También lo espero. Entonces podrás
Para siempre.
Y tú vas a ser
Sí, y rico.
Asquerosamente rico.
Ni siquiera pienses en ello.
Día 3
Levántate.
¿Qué está pasando?
No.
¿Dónde vives?
Estás bajo arresto.
Hola pequeños castores.
¿Qué pasa contigo?
Te ves feliz.
¡Cállate, Sjaak!
Hola, Khaled.
No, acabo desayunar, por que?
No, no me gustan
Creo que es el amor.
Pero no con Khaled.
Bueno, te veré esta noche a las siete
¿Por qué? Porque estoy jodidamente ocupada,
Por qué mierda estás tan ocupada?
Déjame en paz.
¿Qué puedes hacer por ella?
No tengo idea.
Me alegro que te hayas divertido.
Pensé que estabas dormida
Eso es dulce.
Tengo ganas de ir
¿Cuando?
El día de hoy?
Y esta noche
Pero tengo un evento de billar.
¿Cuando?
No era que no te gustaba el deporte?
El snooker no es un deporte, Donna.
Piensa en un día para mí.
Tenemos la suerte de haber
¿Cómo perdiste tu bolsa?
¿Con quién?
¡Qué hombre!
¿Cómo sabes que estaba enfermo?
¿Por qué estás aquí?
¿Y qué hace tu hermano aquí?
¿Dónde?
Me refiero a su dirección.
No sé, señor.
Me estás tomando en broma?
¿Dónde vive?
Te lo pregunto de nuevo: ¿Dónde?
En que parte de Amsterdam?
Creo que no tienes hermano.
¿Como se llama?
Khaled. Espera aquí.
¿Qué está pasando?
¿En serio?
Luego llamó a la policía.
Come. Nunca ven
¿Y cómo fue tu día?
Mejor que el de Jaap.
Gracias a Dios.
Tengo la intención de declararme a Roos hoy.
Por lo que finalmente va a pasar?
Entonces todo será diferente.
Todo será diferente.
Todo.
Estás mintiendo.
Por última vez: ¿Dónde vive?
¿Por qué no sabes dónde vive?
¿Por qué lo hace?
No. Él no quiere que sepa.
Él no quiere que nadie lo sepa.
Recuerde a este tipo?
Ese es mi hermano, señor.
Tengo que encontrarlo.
Necesito ir a su casa.
Mi padre se está muriendo.
Sufre de cáncer de pulmón.
No puedo volver sin Khaled.
Escúchame. Por qué
¿La verdad? No lo entiendo.
Y que roba a nuestros ciudadanos.
¿Dices que estoy mintiendo?
Hoy será un día muy especial.
No, oficial.
¿Qué debo hacer con tu hermano?
O me has dicho mentiras?
Abdul se quedará aquí. Creo que es Khaled.
Mi nombre es Martin Vermeer.
De Amsterdam.
Estamos en contacto.
Abdul te envía su amor.
Ellos se ocuparán de él,
Es precioso.
Ross?
¿Sí?
¿Quieres casarte conmigo?
No me preguntes eso, Khaled.
No estoy enamorada de ti.
¿Estás seguro de esto?
Sí, estoy segura, pero ¿cómo puedo amar
Por favor, Roos.
Tengo un plan.
Si me caso contigo,
Sí, y entonces puedo empezar
Te sorprenderá.
Cásate con otra.
Te diré la verdad ...
Me enamoré de otra persona.
¿Quién?
¿Qué es esta mierda?
No seas ridículo.
Está aquí de vacaciones.
No, nada, nada.
Estás enamorada de un neoyorquino?
¿El americano
Basta.
No tiene que porque hacerlo
Tengo que irme.
Vamos.
Khaled estaba mintiendo.
Dijo que prefería
¿Lo hizo? ¿Por qué?
Deberíamos haber matado
Cállate.
No sé dónde está ella.
Maldición.
Muévete.
¿Qué es esto?
¿Qué quieres?
Perra.
Cierra esa boca de mierda.
¿Qué vamos a hacer ahora?
¿Llevas un cuchillo contigo?
¿Qué te parece?
Nadie sabe de él,
Te olvidas de los dos leñadores.
Bueno, tienes razón.
Vamos a reunirnos con él en el garaje.
Sra. Stout?
¿Podríamos hablar con su hija, por favor?
Mi hija? ¿Para qué?
Sí, es correcto.
No, ¿qué está pasando?
No, absolutamente no.
Encontramos el número de su hija
Eso es posible.
Dígale que venga a la estación
Sí, por supuesto. Se lo diré.
Gracias.
Querido, ¿puedo darte un consejo?
Roos. Olvídate de Roos.
Imposible.
Búscate una novia nueva,
Esto es aún más difícil.
¿Qué?
Encontrar a alguien más.
Pero tú ...
Aún sigues siendo hermoso y joven.
Y un criminal
No digas eso.
Hola, amigos. Salam. Hola,cariño.
Tuve una discusión ...
¿Por qué has vuelto tan pronto?
Cállate.
¿Sí? Hola, Mimoun.
Ya he tenido suficiente.
¿Estás loco?
Estoy harto de ese negro de Marruecos.
Cerdo impotente.
Cuida tu boca.
Vuelve acá.
Qué desastre.
Mierda!
¿Cuánto dinero les envía tu hermano
Nunca es la mismo.
Pero mi madre
¿Por qué han perdido el contacto?
Mi madre quiere
¿Que tipo de negocios?
- Mi papá hace babuchas.
¿Qué?
Tu hermano sabe algo de babuchas?
No.
Un futuro en el que no sabes nada.
Debo encontrarlo.
¿Señor?
¿Sabes donde está Khaled?
Idiota!
¿Dónde podrá estar ese imbécil?
Ni siquiera sé dónde vive.
Melocotón caramelizado
Probablemente en una fiesta
Que la felicidad del día de hoy,
Buenas tardes.
Para que todo lo bueno
Nuestro matrimonio prevalecerá.
En tiempos buenos y malos,
hasta que la muerte nos separe.
Me veo obligado a cerrar la puerta.
Nunca había
Una chica alemana muy agradable.
¿Quieres casarte conmigo?
Era sólo una broma.
¿Quieres saber mi gran secreto?
Quiero una cadena de
... en primer lugar,
Ya le he inventado un nombre:
Suena bien.
Sabes cocinar comida marroquí?
¿Te gusta?
Algún día seré famoso.
¿Dónde está Ana?
¿Has estado bebiendo?
¿Dónde has estado?
Ojalá fuera una puta. Al menos
Vamos, no digas tonterías
No me callo más.
Cállate.
Cierra la boca, estás sorda?
Escúchame.
El chico sexy está furioso.
Él es un hombre de verdad.
Cállate.
¿Por qué no me coges más?
Ya deténganse!
Vengan a beber con nosotros.
Tienes razón. Está bien.
Y usted, señor?
¿Tienes algún problema?
Perdón. Perdón.
Heinz, has algo por mí, para variar.
No, vamos juntos.
Sí, ¿y qué?
Sólo nos invitan a tomar una copa.
Puedo beber mi propia cerveza.
Sí, bien. Bueno.
No jodas Khaled.
¿Crees que vale la pena una caravana?
No tenemos tiempo.
Buscaremos a Khaled luego.
Realmente me tengo que ir.
Mi madre estará preocupada.
Sí, voy contigo.
- No,no. Mejor no.
No te preocupes,
Tengo que decirle adiós
A esa pareja belga?
Me parecen buenas personas.
Trabajo en un solarium.
Qué bien.
Es maravilloso. Ves a diferentes
Es una locura.
Heinz es el terrible
Y eso que me gusta de mi trabajo.
Lo dice con tanta frecuencia.
Las palabras 'Lo siento' que
Me has arruinado mis vacaciones.
- Tenemos aún dos semanas.
Es como si no quieres
Lo siento.
Por favor, nunca digas eso de nuevo.
Por cierto,
No es nuestra. La hemos
Es la primera vez que
En toda su vida?
Eso está bien.
Es lindo.
Oye, ¿qué están haciendo?
- Cálmate. Conozco a estos chicos.
Para con esa tontería.
Ya he tenido suficiente por hoy.
La policía te está buscando
Eso es mentira, Sjaak.
¿Dónde están mis padres?
- Tienen una fiesta con los homosexuales.
¿Por qué no vienes con nosotros?
No te preocupes, Ana.
No, no, no.
Que estos días sean los mejores
Voy a beber por eso.
Eso estuvo bien.
Ten calma, Sjaak.
¿Vamos al garaje?
Nos vamos hacia el final
Adelante.
Buenas noches, señor.
'Todo empezó en la ciudad del amor.'
Vamos, Jack!
Estoy cansada pero muy feliz.
- Adelante, iré a comprar el Times.
Está bien, cariño.
Señor.
¿Tendría un momento, por favor?
- Por supuesto.
Dejaron esta nota para usted.
Querido John:
Debo llamar a mi habitación.
¿Dónde está eso?
- Estambul.
Mira esta otra.
Es Marroquí, no?
- Sí. Se llama Khaled.
Heinz odia a los marroquíes.
- Ah, sí? ¿Por qué?
Él cree que hace tres años
En todo caso fue uno de ellos.
¿Qué trabajo hacías?
En el puerto?
¿Qué estaba haciendo?
- Limpieza de los buques? Los barcos grandes?
Ana no sabe dónde estamos.
Heinz! Heinz!
Tenemos que irnos.
Heinz, vamos.
Maldita sea.
¿Dónde está Ana?
¿Tienes un teléfono celular?
Esto es imposible.
Estoy arruinado.
Lo siento.
Si nos deja ir, desapareceré.
Olvidalo. Es tu hora para morir.
No, no tienes que quedarte.
Te quiero.
Una velada agradable, señor.
¿Crees que está muerto?
No lo sé.
Debo irme.
No. No me gusta ser
¿Puedo ir con ustedes?
No. Ana. Lo siento, pero debo
No te veré nunca más?
El tiempo dirá.
Esto es para ti.
Día 4
Khaled, ven aquí.
La policía te está buscando.
Apúrate.
Tengo una foto. Ese es él.
¿Sabe usted si es Marroquí?
Khaled Al-Rashid.
No, no, mi dinero.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
Buenos días, Abdul.
¿Ha dormido bien?
¿Ya has encontrado a mi hermano?
Todavía no, pero hacemos todo lo posible.
Espero que sí.
¿Por qué un error?
¿Qué?
Pero su hija salió ilesa.
Mierda de Marruecos. Mierda Holanda.
Esto es una mierda.
Esta mañana ...
tu padre murió.
Cuidense bien.
Les deseo todo lo mejor.
Adiós, viejo.
Le dije a tu hermana que
Te recogerá en el aeropuerto.
Debo irme.
Demoraremos el funeral
Él nos ha utilizado a mi amiga y a mi
No tiene papeles.
Bien. Gracias por su ayuda.
John, estoy tan feliz.
La próxima semana dormiré de
No más snooker para ti, John.
Debemos cambiar de juego.
Podemos jugar juntos.
Nos están quitando todo, ¿no?
Gracias a Johnny. Él les dijo
Ese débil hijo de puta.
Todavía te preocupas por él.
Estoy seguro de que
No sabía nada sobre esto.
Willem?
¿Qué estás hablando? Khaled ...
está descansando en algún lugar,
¿Quieres llamar a tu papá?
¿Se enamoró de la persona equivocada?
Siempre has dicho
No estoy hablando de Khaled.
Está hecho. Podemos irnos a casa.
¿Cuando?
Esas son buenas noticias.
¿Qué pasó aquí?
He estado preocupado.
Probablemente.
¿Qué les decimos a nuestros amigos?
No me atrevo a llamalos.
No más de Holanda.
Pasé la noche en un hotel.
La señora durmió...
Contéstame. ¿Por qué y con quién?
¿Sola? Como que fuiste a pasar
¿Te has vuelto loca? Contéstame.
Esa mierda del marroquí.
No es tu culpa.
Detente. Ana escúchame ...
Mamá.
Ella dice que Khaled es inocente,
El gustaba de ella.
Maldito ladrón marroquí.
Puedo ...
Puedo casarme con Khaled.
Olvídalo. No voy a tenerlo aquí.
Te vas a casar ...
con un hombre bueno, decente y rico.
Eso es lo que me prometiste.
Día 5
En el nombre de Dios.
Oremos por él.
Que Dios tenga misericordia de él
Cuando uno muere
Sólo queda lo eterno
Dios es el más grande.
Que la paz de Dios y su bendición
Déjame verte.
Te has convertido en un hombre.
Mamá se ocupará de ti.
Y siempre recuerda que me fui
Lo sé.